PANGGILAN DARURAT OZ
Ada laporan monster muncul!
Maaf!
Sensei, izin ke toilet!
Aku juga...
Boleh, silakan.
Kalian, jangan lari di koridor!
Belakangan ini monster sering muncul.
Kalian berdua, hati-hati, ya!
HANAORI METEOR
REINKARNASI PAHLAWAN
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
EPISODE 7: TUJUH
Wahai petir, empaskan semua
yang menghalangi jalanku!
Kemarilah, api yang agung.
Pui pui pun!
PLEK!
PEMBASMIAN MONSTER SELESAI
Kerja bagus.
JOGASAKI DOROTHY, PERAMAL BENCANA OZ
Kalian memang hebat.
RAPAT LAPORAN OZ
Musuh kali ini adalah Hellhound.
Kategori: Pendatang
Sepertinya monster dari dunia lain
kembali masuk ke sini.
Dasar, mereka datang dari dimensi mana?
Masih dalam penyelidikan.
Tapi, dunia ini memang sedang terancam
oleh bahaya dari dimensi lain.
Aku sudah tidak sanggup
menjalankan tugas ini.
Aku juga sudah tidak sanggup.
Belakangan ini tingkat
kemunculan monster abnormal.
Terlebih, orang yang harus kalian
awasi juga bertambah.
Hah?
Serius?
Kita pun baru memastikan
ada penyihir bernama Asahina.
Dia tampak tak berniat menjadi musuh kita,
tapi tetap perlu diawasi.
Lalu, sang Returner, Takanashi.
Dia sempat dirawat karena cedera,
tapi dia minta pulang
dan ingin kembali sekolah.
Serius?
Syukurlah.
Dia sudah janji tak akan berulah,
tapi tetap harus kita awasi.
Sudah berapa banyak
celah dimensi yang dia buka?
Mungkin saja ada orang lain
yang terus membukanya?
Tapi masih ada masalah lain!
Mereka berdua!
Narukami Ryusei dan Hanaori Meteor
yang harusnya diawasi juga?
Memangnya ada apa dengan mereka berdua?
DI SUATU MAKAN SIANG
Terima kasih untuk yang tempo hari.
Kami tertolong.
Syukurlah kami datang tepat waktu.
Iya, itu pengalaman yang luar biasa.
Ha-Hanaori-san?
Dia malah minum punya Sensei!
Dia akhirnya menyadarinya!
GEMETAR
Reaksi macam apa itu?
LIUR
Anu...
COBA PAHAMI YANG KAMI RASAKAN
Kalian sedang bahas apa?
Ini soal komedi romantis!
Target yang kami awasi ini
kesehariannya penuh komedi romantis!
Serius?
Pahami yang kami rasakan
harus mengawasi mereka tiap hari!
Apa kamu paham apa yang kami rasakan?
Dibanding invasi alien
atau menyelidiki gadis penyihir,
menghadapi kisah komedi romantis
jauh lebih menyiksa!
Tapi aku suka...
Eh?
GANTI PENAMPILAN
Kamu kenapa?
Ganti penampilan.
Kamu cocok pakai pita hitam itu.
Kesannya seperti anak buah penjahat.
Penjahat?
Jadi malu.
NYENGIR
Kenapa malah jadi malu?
CEWEK YANG SEPERTI HEWAN
TEGUK
KUNYAH
Kamu...
lucu seperti binatang mungil, ya.
SEMBUR
Kamu baik-baik saja?
Kamu membayangkan binatang apa?
Bilang tupai mungil!
Memangnya itu penting?
Penting!
Sudah kubilang, kalian ini bahas apa?
DUNIA KOMEDI ROMANTIS
Jangan buat kami mengatakannya lagi.
SRET
Ini soal dunia komedi romantis!
Minto, aku ingin minta tolong padamu.
Apa?
PWEH
Bisa sihir aku agar ototku terlihat kekar?
Apa kamu bilang?
Aku ingin punya otot kekar.
Aku tidak paham kamu bicara apa.
Lihat, aku sampai pinjam baju olahraganya
Sensei agar punyaku tidak robek.
Wah!
Maksudnya kamu tukaran baju olahraga?
Hah?
Oh, jadi itu maksudnya, ya.
Aku pernah lihat di manga cewek!
Pakai baju olahraga orang
yang kamu suka itu bikin deg-degan, kan?
Kamu salah paham!
Aku cuma ingin ototku kekar!
Sudah.
Sebaiknya jujur dan mengaku saja.
Aku serius!
LARI KENCANG
Ini bukan komedi romantis,
tapi orang yang ingin punya otot kekar.
Yang kalian ceritakan ini juga
sudah cukup menyeramkan.
Intinya!
Di SMA Putri Mitsurugi yang abnormal ini,
kejadian seperti ini sudah dianggap biasa!
Apa kamu bilang?
Jadi ini dunia kisah komedi romantis?
Maaf.
Penyihir terkuat OZ sampai minta maaf.
Tolong tambah dua kue kejunya, ya.
Aku juga.
PELAYAN YANG GAMPANG CEMAS
Akan kucek dulu.
Dua kue keju, ya.
Oi, cewek cantik.
Ada kisah komedi romantis di sekitarmu?
Pelanggan ini tiba-tiba
menanyakan hal yang aneh!
Coba kuingat...
Ada cewek cantik yang tiba-tiba datang
ke kamar kakakku yang pengangguran
lalu mereka makin dekat
dan kakakku langsung berubah drastis.
Yang benar saja.
Apa dia dia kena tipu beli barang aneh?
Itu orang ***, kan?
KETAWA
Aku tidak bohong!
Mirip cerita manga, kan?
KEMBALI KE TOPIK
Aku tanya sekali lagi.
Mereka serius seperti itu?
Iya.
Mereka juga inkarnasi dari dunia lain.
Lalu aku bisa melihat masa depan mereka
saat akan terlibat pertempuran besar.
Jadi ini kemampuan menerawangnya Dorothy...
Para pahlawan yang kembali dari dunia lain
pasti kesulitan beradaptasi dengan keseharian
di dunia ini dan akan lepas kendali.
Saat ini sudah ada tiga Returner
yang lepas kendali.
Kenzaki Yuya.
Jinguji Hokuto.
Lalu, Takanashi Ayame.
Mereka semua mengalami lepas kendali.
Tapi...
Dari yang kami lihat,
mereka agak sedikit berbeda.
Baiklah.
Mari kita amati mereka
sedikit lebih lama.
Aku juga ingin percaya.
Bahwa di dunia ini pun,
sang Pahlawan akan muncul.
Malah merangkumnya jadi cerita bagus!
Jangan sok keren, Kuper!
TERSINGGUNG
Tak perlu menyebutku kuper!
Mereka pasti punya alasan sendiri.
Alasan seperti apa?
Mungkin kalau mereka berpisah,
dunia akan hancur?
JANGAN REMEHKAN KOMEDI ROMANTIS
Jangan remehkan kisah komedi romantis.
Atau kalau mereka ciuman,
Bumi akan meledak?
JANGAN REMEHKAN KOMEDI ROMANTIS
Tolong jangan remehkan kisah komedi romantis.
Komedi romantis ternyata rumit, ya.
Jangan remehkan kisah komedi romantis.
Tolong jangan remehkan kisah komedi romantis.
Mereka ini penggemar berat
kisah komedi romantis, ya?
PANGGILAN DARURAT OZ
Lagi?
Kue kejuku!
Aku serahkan pada kalian berdua!
Biar aku yang menghabiskan kuenya.
Jangan konyol, Kuper!
Kami pergi dulu!
Kue keju!
Perusahaan gelap yang suka
kisah komedi romantis?
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
Lightning Bolt!
Fireball!
EMOSI YANG MELUAP
Monster hari ini terlalu banyak.
Masih ada banyak reaksi kemunculan monster.
Markas, cepat kirim lokasi berikutnya!
Eh, monster tadi menjatuhkan cincin ini.
Jadi ini yang disebut barang langka?
Kenapa kamu malah santai menonton di sini?
Itu Cincin Kegelapan.
Nama lainnya "Jatuh ke Kegelapan".
Benda terkutuk yang merusak
pikiran manusia
dan membuat pemakainya
bertindak sesuka hati.
Hati-hati.
Makin besar keinginanmu,
makin besar pula kamu ditelan kegelapan.
Tenang, aku tak punya keinginan macam-macam.
Apa?
Oi, Gadis Bokong Persik?
Kesatria Hitam?
Aku sang Pembalas Dendam,
Avenger.
Orang yang akan menghancurkan Raja Iblis.
Hei, Raja Iblis ada di mana?
Raja Iblis?
Aku mencium bau monster.
Harus kukalahkan!
Dia bilang Raja Iblis...
Kita harus menghubungi Sensei.
Jadi dia sang Pahlawan?
Tapi ini aneh.
Aku baru dengar bahwa penampilannya hitam.
Mana, jelaskan situasi saat ini.
Begini, ada beberapa hal terjadi
lalu sang Pahlawan jatuh ke kegelapan
dan pergi menuju kota.
Begitu, terjadi beberapa hal, ya.
Maaf! Aku akan segera lapor posisinya!
Tidak perlu.
Dia ada tepat di depan kami.
Raja Iblis.
Di mana Raja Iblis?
Sepertinya sang Pahlawan
sedang mencari Raja Iblis,
tapi siapa Raja Iblis?
Kami juga ingin tahu.
Singkatnya, Meteor berubah menjadi
kegelapan dan sedang mengamuk?
Iya, dia dirasuki benda terkutuk
yang membuat penggunanya mengamuk
dan berbuat sesuka hati.
Sekarang dia sedang membasmi semua
monster di kota, tapi dia bilang sesuatu
yang membuat kami penasaran.
Dia bilang apa?
Dia bilang, "Di mana Raja Iblis?"
Jadi targetnya itu aku...
Kamu tahu sesuatu?
Begini, aku...
adalah Raja Iblis.
Kamu Raja Iblis?
Soal monster dan juga pintu antardimensi...
Selama ini semuanya kubebankan pada kalian.
Maaf, detailnya akan kujelaskan nanti.
Aku sudah menduga
kamu pasti punya alasannya.
Yah, kalau ada yang mengaku Raja Iblis,
siapa pun pasti tak akan percaya.
Lagi pula, aku tak akan
mengorek rahasia seorang pria.
Wanita baik selalu begitu, kan?
HOI
Itu tidak benar.
CEMBERUT
Sebentar lagi Meteor akan merasakan
kekuatan sihirku dan kembali ke sini.
Kuraishi, tolong pasang barier untuk menjauhkan
warga dan mencegah kerusakan.
Baik!
Bagaimana cara menghilangkan
kutukan cincin itu?
Ketika semua keinginannya tersalurkan,
atau cincinnya dihancurkan.
Baiklah, akan kuusahakan.
Ketemu juga, Raja Iblis!
Meteor.
Lama tak jumpa,
penampilanmu keren juga sekarang.
Kamu malah mirip prajurit Raja Iblis.
Hah?
Memujiku tak akan mengubah apa pun!
Dia tidak sedang memujimu.
Wujud jatuhnya ternyata imut, ya.
Keinginanku adalah menyelesaikan
pertarungan denganmu!
Karena itu, lawan aku dengan serius!
Kalau itu keinginanmu,
akan kulayani.
Bersiaplah!
Aura Slash!
Darkness Wall!
Licik sekali!
Energy Bolt!
Dia berpindah-pindah di antara dinding sihir,
menggunakan barier sambil menyerang
dengan sihir tembakan cepat?
Biasanya penyihir bertarung
dengan mengalahkan lawan
sebelum barier sihirnya sendiri hancur.
Tak kusangka ada penyihir
yang bertarung seperti itu.
Tapi, serangannya tak bisa
menjadi serangan penentu.
Dinding seperti ini!
Berkat itu, aku bisa memasang jebakan
untuk membuat celah.
Binding Trap.
Melepaskan pembatas kekuatan sihir.
Melepaskan kekuatan sihir.
Kekuatan yang membakar langit dan Bumi.
Kekuatan yang membelah
dan melampaui tatanan.
Wahai gerbang yang terkunci.
Terbukalah dan berkumpullah di tanganku.
Wahai Api dari dunia lain,
lepaskan kekuatan kekacauan.
Hanguskan segalanya
dan ubahlah menjadi abu!
Hell Flare!
Dia menghentikan pergerakannya
dengan sihir pengikat
lalu merapal sihir tingkat tinggi lengkap!
Kamu mampu menahan sihir barusan, ya?
Aku sudah bilang, kan?
Aku diciptakan untuk mengalahkanmu.
Kalau begitu, sekarang giliranku.
Mulai sekarang,
pertarungan sang Raja Iblis dimulai!
Muncullah.
Para kesatria mayat hidupku!
Dead March!
Pasukan kesatria mayat hidup Raja Iblis?
Serang!
Kesatria mayat hidup sebanyak itu...
Hanaori-san bisa menahan mereka.
Aku adalah senjata yang diciptakan
untuk mengalahkan Raja Iblis.
Hanya itu yang kumiliki.
Tapi kamu sengaja membiarkanku mengalahkanmu!
Kamu bahkan merampas alasan keberadaanku!
Lalu... untuk apa arti keberadaanku?
Kena!
Palsu?
Necromancer memiliki sihir
yang menggunakan mayat sebagai katalis.
Itu sebabnya sudah kupersiapkan sejak awal.
Seperti sisa-sisa kesatria mayat hidup itu.
Ingat baik-baik.
Inilah cara bertarung seorang necromancer.
Gawat!
Corpse Explosion!
HM
Sudah kuduga, Raja Iblis memang kuat.
Kamu sudah puas?
Lain kali aku akan mengalahkanmu.
Datang dan lawan aku kapan saja.
Oh, nyalimu besar.
Lanjutkan pertarungan kalian di hotel.
PUKUL
Maaf.
Jangan cemas.
Dia tidak dengar.
Dasar, dia Pahlawan yang merepotkan, ya.
KENANGAN LAMA
Putri, kamu malah datang ke sini lagi.
Nanti kakekmu marah.
Tidak apa-apa, sembunyikan aku sebentar.
Suara yang nostalgia.
Aku suka tempat ini.
Tempat yang nostalgia.
Hanya saat berada di sini, aku tak perlu
pakai topeng sebagai seorang putri.
Ini pasti mimpi.
Mimpi sebelum aku menjadi Raja Iblis.
Eh, bidang utamamu itu ilmu sihir mayat, kan?
Benar.
Aku belum pernah menggunakannya,
tapi risetnya masih terus kulakukan.
Apa yang terjadi kalau manusia mati?
Konon tubuhnya akan membusuk dan hancur,
sedangkan jiwanya akan lenyap.
Sihir roh adalah ilmu sihir
yang mengendalikan tubuh tanpa jiwa.
Jiwa, ya.
Pernah dengar tentang reinkarnasi?
Reinkarnasi?
Benar.
Terlahir kembali menjadi orang lain
dengan jiwa yang sama.
Aku tak sengaja pernah dengar cerita itu.
Kalau ada sihir seperti itu, pasti indah, ya.
Di tempat yang bukan di sini.
Aku yang bukan seorang putri dan kamu
yang bukan penyihir istana akan bertemu.
Kalau momen itu tiba,
maukah kamu jadi temanku lagi?
Ryusei!
Putri...
Ryusei. Ryusei!
Eh?
Meteor?
Kamu sudah sadar?
Kenapa kamu ada di kamarku?
Kamu tak mengajar hari ini, kan?
Aku kira terjadi sesuatu padamu.
Oh, mungkin aku terus tidur
karena mana-ku habis.
Maaf.
Gara-gara aku terserap ke dalam cincin itu...
Aku berujung merepotkan banyak orang.
Jangan dipikirkan.
Kamu sendiri bagaimana?
Lukamu sudah sembuh?
Aku baik-baik saja!
Berkat perlindungan para roh,
lukaku cepat sembuh!
Meteor.
Maafkan aku.
Semua ini terjadi karena ulahku.
Aku memanfaatkanmu, membuatmu menderita,
baik di kehidupanmu sebelumnya
maupun setelah bereinkarnasi.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak.
Tidak apa-apa.
Selain karena kamu mengalahkanku,
KESAL
aku memaafkanmu.
Ternyata masih dendam!
Begini.
Putri itu orangnya seperti apa?
Kenapa tiba-tiba bahas itu?
Karena kamu terus mengigaukan itu saat tidur.
Dia putri Kerajaan Runeberg
sekaligus Gadis Suci.
Dia kadang mampir ke ruang penelitianku.
Hanya saat di sana, Putri melepas topengnya
dan menjadi seorang gadis biasa.
Rasanya dia selalu memandang
ke suatu tempat yang jauh dari sana.
Dia orang yang unik,
seperti bukan penghuni dunia kita.
KILAU
Seperti idola sekolah
yang sering datang ke ekskul otaku.
Perumpamaannya kejam!
Sampai rela mengorbankan nyawanya
demi balas dendam, ya.
Aku agak iri padanya.
Aku hanya gagal melindunginya.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Tapi aku pasti akan melindungimu.
Apa pun yang terjadi.
Eh?
Karena aku gurumu.
Aku akan melindungimu dan semua murid.
Oh, iya.
MENUNTUT
Sebagai kakak, kamu juga harus melindungiku!
Lalu sebagai anak sulung,
lindungi keluarga juga!
BEBANNYA BERAT
Bebannya berat...
Oh, kamu datang lagi,
bos dari perusahaan gelap itu.
Halo, kamu adik dari mantan kakak
pengangguran yang punya pacar seram itu, ya?
Bagaimana kabarmu?
Cara bicaramu...
Sama-sama menyindir, kan?
Selamat datang kembali.
Oh, iya, ada cerita baru
dari cinta komedi romantis kakakmu?
Ada.
Saat kakakku jatuh sakit beberapa hari lalu,
pacarnya terus menemani dan merawatnya.
Dia sangat perhatian, ya.
Sebenarnya, yang kudengar kakakku
jatuh sakit gara-gara pacarnya.
Ternyata pacarnya memang seram!
EPISODE SELANJUTNYA
Langit tahu, Bumi tahu, dan manusia pun tahu!
Perkenalkan koleksi
barang-barang terkutuk kami!
Selamat datang di Kanal Pandora!
Pandora, sepertinya penonton
kali ini lebih banyak.
Itu karena benda berikutnya sangat spesial!
Jangan lupa klik suka dan berlangganan, ya!
EPISODE 8: HARI LATIHAN
Nantikan, ya!
ILUSTRASI: ENDO MINARI